'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, Mohan.  Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Damini...
Bagaimana jika Radha dan Mohan
cinta mekar di balik pintu tertutup?
Dia mengetahui bahwa Radha mencintainya
karena kamu membiarkannya lolos.
Bagaimana jika dia membawa
Radha ke 'mandap' ini setelah
enam jam dan menikahinya?
Bu, aku tidak masalah jika Radha
menyatakan cintanya pada Mohan.
Masalahnya adalah...
Bagaimana jika dia
mengekspos kita di depan Mohan?
Kamu tidak baik-baik saja, Radha.
Bagaimana kamu bisa baik-baik
saja setelah memasuki hidupku?
Saya membawa sial
dan itu menyakitimu.
Begitulah saya.  Setiap kali
seseorang datang ke dalam hidupku,
nasib buruk saya mempengaruhi dia.
Aku merusak setiap hal
indah dan setiap orang baik.
Aku menghancurkan hidup Tulsi
dan sekarang, aku merusak milikmu.
Itu tidak benar, Mohan.
Jangan bicara omong kosong.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa mendapat sial
ketika Anda membantu begitu banyak orang?
Tapi aku membawa sial.
Aku... Hidupku...
Itu diselimuti kegelapan.
Siapa pun yang datang ke dalam
hidupku akan terpengaruh olehnya.
Ini... Ini semua salahku.
Anda adalah gadis yang naif.
Kamu sangat baik.  Anda
tidak dapat melihat hal-hal
seperti itu, tetapi saya
seharusnya menyadarinya.
Seharusnya aku menyadari
bahwa aku tidak adil padamu.
Saya telah bersikap tidak adil
kepada Anda di setiap langkah.
Tapi aku tidak menyadarinya.
Aku yang salah.
Meski menjadi temanmu,
aku melewati batas!
Aku mulai menganggapmu
sebagai milikku sedemikian rupa
itu aku lupa
kamu adalah orang luar.
Aku telah mengerahkan hakku padamu.
'Baiklah, biarkan aku menunjukkan kamarmu'
'dan mari kita mulai pelajaran
bahasa Inggrismu.  Ayo.'
'Aku memarahimu dan
mengambil tanggung jawabmu.'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'ambil sumpah ini di hadapanmu dan
sebagai Sri Krishna sebagai saksinya'
'bahwa mulai sekarang, Radha
adalah tanggung jawabku.'
SAYA...
aku memelukmu.
"Radha Mohan!"
Aku menggendongmu dalam pelukanku.
Apa yang salah dengan itu?
Saya yang harus disalahkan.
Semua ini terjadi karena aku.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya minta maaf!
Maafkan aku, Radha!  -Mohan...
Tidak. Karena kesalahanku,
kamu mendapat harapan palsu.
Karena kesalahanku,
kamu menjalin mimpi itu.
Tidak, Mohan.
Anda tidak bersalah.
Bahkan jika kamu tidak berbicara
kepadaku atau menatapku,
Aku akan jatuh cinta padamu.
Karena kamu adalah orang yang baik.
Siapapun pasti akan
jatuh cinta padamu, Mohan.
Anda tahu apa?  Seorang manusia
terbiasa dengan sesuatu
dengan sangat mudah.
Dan kita tidak menyadari kapan
kebiasaan itu menjadi sebuah kebutuhan.
Kita sudah lama tinggal bersama.
Kita makan bersama, merawat
Gungun bersama, bahkan
menyelesaikan masalah yang
dihadapi keluarga bersama, bukan?
Ini seperti kita telah
menjalani seluruh
hidup kita bersama
dalam waktu yang singkat.
Ya.
Saya punya kehidupan
yang tidak pernah saya bayangkan.
Sebuah kehidupan
dimana aku menjadi kebiasaanmu
dan kamu menjadi kebutuhanku.
Menjadikanmu kebutuhanku adalah kesalahanku
dan menjadikanku kebiasaanmu
adalah kesalahanmu.
Karena aku tidak pantas mendapatkannya, Radha.
Saya tidak pantas mendapatkannya.  Jangan
hancurkan cintamu dengan mencintaiku.
Aku adalah manusia yang
hancur, masa lalunya dipenuhi
kegelapan, dan masa
depannya juga akan gelap.
Bahkan hubunganku
dengan putriku berantakan
dan kamu datang
dan memperbaikinya.
Anda mengubah hidup saya menjadi lebih
baik dan apa yang saya berikan kepada Anda?
Hanya penderitaan dan kesakitan!
Aku memberimu penghinaan seumur hidup!
TIDAK!  Tidak, Mohan.
Anda bahkan tidak tahu apa
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Dan Mohan...
Pentingnya kamu dalam hidupku...
Hanya Tuhan Krishna dan saya yang mengetahui hal itu.
Dan Sri Krishna juga mengetahuinya
bahwa kamu lebih penting
bagiku daripada Dia.
Damini.
Saya ingin tahu apa yang Anda lakukan.
Kami masih punya waktu.
Setelah mencuri banyak
barang dari rumah ini,
Saya telah menyembunyikannya di suatu tempat.
Ayo lari.
Kita bisa memulai toko.
Kami akan menjual barang-barang itu dan memulai yang baru.
- Apakah kamu kehilangannya?
Sayangku, lihat...
Selama ini, kita bisa menghentikan Radha
mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Karena Mohan sedang jauh dari Radha.
Tapi bagaimana kita menghentikannya
sekarang?  Mereka bersama sekarang.
Tidak, Radha.  TIDAK.
Saya tidak layak untuk ini.
Dengan serius...
Saya terus melakukan kesalahan.
Anda bahkan tidak tahu betapa
hebat dan istimewanya Anda.
Sejujurnya, bagi saya...
Senyummu membuatku
melupakan semua masalahku.
Aku melupakan semua masalahku
saat aku menatap matamu.
Anda tahu apa?
Saat aku melihatmu tersenyum,
itu membuat hariku menyenangkan.
Hatiku tenggelam saat
melihatmu menangis.
Sebenarnya, aku tidak peduli
dengan dunia jika itu tentangmu.
Kamu tahu, kamu begitu baik
sehingga kamu tidak tahu apa itu cinta.
Apa yang kamu rasakan padaku bukanlah cinta.
Itu... Itu adalah kegilaan.
Di... Di... Infat...
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Jangan minta saya mengajari
Anda bahasa Inggris saat ini.
Tergila-gila berarti
seseorang mengira dirinya
sedang jatuh cinta,
padahal itu bukan cinta.
Itu adalah daya tarik.
Apa ini?  Saat ini...
Ini disebut 'aakarshan'.
Tahukah kamu apa itu?
Kamu hanya tertarik padaku.
Tidak ada yang lain.
Mohan.
Saya tidak mengerti kata-kata
indah dan pemikiran filosofis Anda.
Tapi setidaknya,
jangan menyebut ini sebagai
kebiasaan, kebutuhan, ketertarikan,
dan kata yang kamu sebutkan...
'Infus.'
Jangan menghina cintaku
dengan mengatakan semua itu.
Aku tidak ingin menghentikan
pernikahanmu karena aku mencintaimu.
Ini bukan karena aku ingin
memilikimu atau menikahimu.
Saya tidak punya
niat seperti itu, Mohan.
Seandainya Damini layak untukmu,
Aku akan dengan senang hati
membiarkanmu menikahinya.
Dan aku akan menghabiskan
seluruh hidupku dengan kenanganmu.
Tapi sekarang, saat aku
tahu kebenaran Damini...
Ketika aku tahu dia
bukan manusia yang baik...
Lupakan aku!
Lupakan Gungun dan keluarga ini.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Pikirkan tentang diri Anda
dan masa depan Anda.
Hidupmu baru saja dimulai.
Mengapa kamu terlibat dalam kekacauan ini?
Apa yang akan Anda capai?
Jalani hidupmu.  Berbahagialah.
Nikmati hidupmu.
Bisakah hujan turun
jika tidak ada awan?
Bisakah pohon berdiri tanpa akarnya?
Bisakah Dewi Radha hidup
tanpa Tuhan Krishna, Mohan?
Hidupku bergantung padamu.
Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu.
Kesedihanmu adalah kesedihanku juga.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Beri tahu saya.  Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Bagaimana aku bisa menghabiskan hidupku dengan
bahagia ketika aku tahu hidupmu berantakan?
Tidak ada yang benar dalam hidup Anda.
Cintaku...
Hal ini tidak remeh
dan egois, Mohan.
Aku akan membungkam Radha selamanya
sebelum dia bisa mengungkapkan apa pun.
Di manakah kekuatan hidup penyihir itu?
- Apa?
Apa maksudmu?
Mama!
Jika Radha adalah seorang penyihir,
kekuatan hidupnya adalah Gungun.
Oh!  Di mana dia berada?
Dia pasti ada di kamarnya.
Dan dia pasti berkomplot melawan kita.
Aku hanya perlu menyakitinya.
Karena itu akan menghancurkan Radha.
Ketki menyebutku gila di
depan semua orang, kan?
Sekarang, semua orang akan
tahu apa sebenarnya kegilaan itu.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Oke.  Biarkan aku membereskan semuanya.
Radha.
Anda tidak perlu melakukan apa
pun untuk saya.  Anda akan menderita.
Untuk kebahagiaanmu,
Saya bisa menjalani penderitaan
sebanyak apa pun, Mohan.
"Radha Mohan!"
Radha.
Radha!
Itulah yang disebut cinta sejati, Mohan.
"Radha Mohan!"
Apa yang telah saya lakukan?
Bibi, aku perlu bicara denganmu.
Saya juga tidak ingin mendengar apa
pun dan tidak ingin mengatakan apa pun.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Pergi saja.
Bibi, aku tidak merusak apa pun.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak akan pergi sampai Anda berbicara dengan saya.
- Radha!
Jangan berperilaku buruk.
Tuhan akan menghukumku jika
aku berbuat salah padamu, bibi.
Saya di sini untuk memberitahu Anda
bahwa sama seperti aku bisa melakukan
apa pun untuk Mohan dan Gungun, bahkan
kamu pun bisa melakukan apa pun demi
kebahagiaan Mohan.  Saya mengetahuinya.
Tapi apa yang kamu
lakukan sekarang salah, bibi.
Anda mengatakan saya salah!
Bukan kamu, bibi.
Apa yang Anda lakukan salah.
Karena aku tahu kenapa
kamu melakukan ini.
Melakukan...
Apakah kamu tahu segalanya?
Saya tahu bagaimana
Anda diancam.
'Radha dan Mohan pasti akan bersatu,'
'tapi di atas mayatku.
- TIDAK.'
'Mohan Trivedi, yang dituduh
membakar istrinya sampai mati...'
'Tunangannya juga membakar
dirinya sendiri karena dia.'
Koran itu...
- Hei, kamu!
Keluar dari sini.
Mengapa Anda mengganggunya ketika
dia tidak ingin berbicara dengan Anda?
Apakah kamu tidak mengerti?
Kaddu, ayo kita pergi.
Datang.  Mari ikut saya.
- TIDAK!
Tidak, bibi.  Jangan jatuh ke dalam perangkap mereka.
- Diam!
aku bersamamu, bibi...
'Mama!
- Aku tidak akan membiarkanmu hari ini, Gungun!'
'Aku sudah muak dengan kekurangajaranmu.
- Tinggalkan aku.'
'Bukankah kamu mengatakan bahwa aku jahat?'
'Biarkan aku menunjukkan
kepadamu' betapa jahatnya orang.'
'TIDAK!  Jangan pukul aku.'
'Tinggalkan aku.'
Gungun!
Beraninya dia memukul Gungun-ku!
Tolong tinggalkan aku.
Jangan pukul aku.
Aku tahu kamu tidak akan berubah
sampai aku menamparmu berkali-kali.
sialan!
Tolong tinggalkan aku.
Jangan pukul aku.
Jangan katakan apapun hari ini, Radha.
Gadis ini telah membuat hidupku seperti neraka.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Dia terus menciptakan masalah untukku.
Aku akan membunuhnya hari ini!
Maukah kamu membunuh Gungun-ku?
Benar-benar?
"Radhe!"
Anda memukul saya!
Beraninya kamu, Radha!
“Datang dan tunjukkan kekuatanmu.”
"Radhe!"
Beraninya kamu memukul Gungun!
Beraninya kamu!
Saya ibu Gungun.
Dan kamu tidak
boleh memukul atau
mengancam anak di
depan ibunya, Damini!
"Radhe."
Ya ampun!  Gadis
ini memukuli putriku!
Kaddu!  Semua
anggota keluarga, keluar!
Lihat!  Seseorang, selamatkan dia!
Beraninya kamu memukul Gungun-ku!
Kaddu!
Tinggalkan aku, Radha!
Mama!
Tidak, Radha.  Jangan marah.
Radha, apakah kamu...
Maukah kamu membunuh Gungun-ku?
Mohan!
- Beraninya kamu memukul Gungun!
Kamu berani memukuli
seorang anak di depan ibunya!
Saya akan menunjukkan kepada
Anda hari ini apa yang dilakukan
seorang ibu ketika seseorang
menyakiti anaknya di depannya.
Tidak, Radha...
Radha, hentikan...
Lihat ini.  Kadambari, lihat ini!
Lihat ini.
Beraninya kamu!  - Radha!